Uh, ឆ្នាំថ្មីខែថ្មី ថ្ងៃនេះខួបខ្ញុំ 2023
2022 អត់មាននារី តែពេញដោយ memory
ធ្វើ concert នាំមុខ tour ៥ ខេត្ដក្រុង SKULL ២
ថ្ងៃនេះចង់កាត់ឆុង ខ្ញុំចង់ throw birthday party
Uh, ឆ្នាំថ្មីខែថ្មី ថ្ងៃនេះខួបខ្ញុំ 2023
2022 អត់មាននារី តែពេញដោយ memory
ធ្វើ concert នាំមុខ tour ៥ ខេត្ដក្រុង SKULL ២
ថ្ងៃនេះចង់កាត់ឆុង ខ្ញុំចង់ throw birthday party
ឆ្នាំមុនធ្វើអីខ្លះ ធ្វើច្រើនណាស់មិនតិចទេ
បេះដូងខ្ញុំប៉ះជាច្រើនបំណះ ខ្លះខ្ញុំជាអ្នកដេរ
ធ្លាយឈ្មោះដល់ស្រុកក្រៅម៉ាក់ប៉ាថាមិនគួរឱ្យជឿទេ
ទោះហោះខ្ពស់ដូចមេអំបៅ ពស់នៅក្នុងស្មៅយើងមើលមិនឃើញទេ
មកភ្នំពេញដំបូងអត់មានអីស៊ី now I'm a G
No one hit my line អត់មាននារី pity me
ចេញពីកំពង់សោមមកដីថ្មីដូចព្រៃ Jumanji
ឥឡូវខ្ញុំដូចជាមេ ពួកអ្នកស្អប់ប្រៀបដូចជាគូលី
I've been rolling all the way
ដំបូងគេមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ទឹកមាត់សាបដូចទឹកទន្លេ
ឥឡូវ hit my phone call ខ្ញុំមិនទំនេរ
I start it all alone
សាងឈ្មោះពីចំណុចសូន្យ
I start it all alone, you feel me?
Don't you know ខ្ញុំអ្នកទ្រ ពេល you lonely?
ដាច់ឆ្នាំចាស់ប្រែជាឆ្នាំថ្មី
And now we welcome to the new year
ចាស់មួយឆ្នាំទៀតស្គាល់គ្រប់ស្នៀតកាត់ចោលសម្ពាធសុំសប្បាយមួយគ្រា
ជុំពួកម៉ាកដាក់ឱ្យអស់ដៃ កុំឱ្យសង្ស័យយប់នេះបន្ថែម Beer
ទាញអាយកូមហៅអីថែម ខ្ញុំប្រាប់ manager កុំនិយាយរឿងការងារ
Happy motherfucking birthday, bitch stop play with me
I'm outside with the gang មានទាំង team ប្អូនៗ មានទាំង team broski
ជុំគ្រួសារបារមី ពេលដែលនៅស្រុកថៃគេហៅ Baramey
រីកមុខ រីកមាត់ រីកកេរ្ដិ៍ឈ្មោះ ខ្ញុំរីកដូចគ្រាប់ជី
Uh, ឆ្នាំថ្មីខែថ្មី ថ្ងៃនេះខួបខ្ញុំ 2023
2022 អត់មាននារី តែពេញដោយ memory
ធ្វើ concert នាំមុខ tour ៥ ខេត្ដក្រុង SKULL ២
ថ្ងៃនេះចង់កាត់ឆុង ខ្ញុំចង់ throw birthday party
Uh, ឆ្នាំថ្មីខែថ្មី ថ្ងៃនេះខួបខ្ញុំ 2023
2022 អត់មាននារី តែពេញដោយ memory
ធ្វើ concert នាំមុខ tour ៥ខេត្ដក្រុង SKULL ២
ថ្ងៃនេះចង់កាត់ឆុង ខ្ញុំចង់ throw birthday party
ឆ្នាំមុនធ្វើអីខ្លះ ធ្វើច្រើនណាស់មិនតិចទេ
បេះដូងខ្ញុំប៉ះជាច្រើនបំណះ ខ្លះខ្ញុំជាអ្នកដេរ
ធ្លាយឈ្មោះដល់ស្រុកក្រៅម៉ាក់ប៉ាថាមិនគួរឱ្យជឿទេ
ទោះហោះខ្ពស់ដូចមេអំបៅ ពួកនៅក្នុងស្មៅយើងមើលមិនឃើញទេ
តើមានអ្នកណា គេនៅចាំត្រងបើខ្ញុំដួលនៅពេលនេះ?
បើខ្ញុំមិនស្រែកឱ្យជួយផង អ្នកណាទៅដឹងពេលនេះ?
មិនឱ្យព្រហ្មលិខិតនៅប្រើប្រាស់ ត្រូវរើបម្រាស់ពេលនេះ
បិតភ្នែកក៏ខ្ញុំអាចមើលឃើញច្បាស់ មិនប្រែក្រឡាស់ពេលនេះ
អ៊ូ ធ្វើការដោយដៃខ្ញុំទាំង ២
អត់ស៊ីមានស៊ីជាមួយបងឌី Do you feel me?
Yeah we did it, yeah we did it
Hey hey hey
Yeah, we split it
Yeah, we did it
Aye aye aye
Whole lotta money ក្នុងដៃ
ពង្រីកក្តីស្រម៉ៃ ស្របតាមមហ្ឆិតា
បើកចិត្តអោយធំតាមឆ្នាំ ម្រាមទាំង ៥ ខ្លះចាប់ ខ្លះបារ
បើលុយក្នុងហោប៉ៅយើងពេញ ទិញកាតាបថ្មី ស្ពាយលុយនៅស្មា
ឱកាសវាមិនងាយនឹងហុចអោយ បើសិនជាមានហើយ កុំអោយវាទៅណា
មិនសូវចូលចិត្តចេញក្រៅ តែចង់ចំណាយពេលនៅជាមួយនឹងគ្រួសារ
សន្សំលុយទិញ penthouse មិនសូវហឺហា ធម្មតាៗ
មួលឱ្យជីវិតនេះដូចខ្ចៅ បើរស់ដល់អាយុ ៩០ ក៏ធម្មតាៗ
អ្នកខ្លះមើលខ្ញុំសម្បកក្រៅ ឃើញខ្ញុំធម្មតា ការពិតមិនធម្មតា
ចាយពេលជាមួយនឹងខ្លួនឯង សប្បាយចិត្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន
ជូនម៉ាក់ប៉ាដើរលេង ជូនលុយជូនកាក់ អវិជ្ជមាន អែបកៀន
ចេះតែខំប្រឹងឆក់កណ្តៀត ប្រឹងឆ្លៀតក្រែងលោក្លាយជាអ្នកមាន
ចង់អោយជីវិតមានរបៀប រៀបនេះ រៀបនោះ គូរវៀស ដូចក្តារខៀន
ឆ្នាំថ្មីខែថ្មី ថ្ងៃនេះខួបខ្ញុំ 2023
2022 អត់មាននារី តែពេញដោយ memory
ធ្វើ concert នាំមុខ tour ៥ ខេត្ដក្រុង SKULL ២
ថ្ងៃនេះចង់កាត់ឆុង ខ្ញុំចង់ throw birthday party
ឆ្នាំថ្មីខែថ្មី ថ្ងៃនេះខួបខ្ញុំ 2023
2022 អត់មាននារី តែពេញដោយ memory
ធ្វើ concert នាំមុខ tour ៥ ខេត្ដក្រុង SKULL ២
ថ្ងៃនេះចង់កាត់ឆុង ខ្ញុំចង់ throw birthday party